Orientações para a entrega do plano de ação

O plano de ação é um documento que possibilitará a organização das tarefas do grupo no desenvolvimento do Projeto Integrador (PI). É esperado que o grupo defina as atividades, as estratégias e os prazos a serem cumpridos ao longo das semanas para a finalização do PI.

Ele será um importante instrumento para o acompanhamento das atividades do seu projeto integrador junto ao seu grupo e ao seu orientador.

No plano de ação você e seu grupo deverão desenvolver um planejamento do projeto, indicando a quinzena de referência, o objetivo a ser cumprido em cada uma delas, as ações relacionadas, incluindo o planejamento das reuniões do grupo com os facilitadores, e o prazo de conclusão para cada integrante do grupo. 

Não deixe de consultar o modelo de plano de ação presente no menu da disciplina.

O importante é que você e seu grupo se reúnam no polo, ou utilizem uma ferramenta de webconferência para uma reunião virtual, e definam, em comum acordo, quais são os passos a serem seguidos e como se dará a colaboração de cada integrante.

Não se esqueça de que indicamos um cronograma para o desenvolvimento do projeto, que poderá ser modificado de acordo com as necessidades do grupo, no entanto, lembre-se de que na quarta e na sétima quinzenas há atividades que devem ser cumpridas e compõem a sua avaliação final na disciplina.

Quinzena de referência

Objetivo da Etapa

Etapas do relatório a serem elaboradas pelos alunos

 

Quinzena Zero

Espera-se que ao final desta quinzena, os alunos tenham localizado seus colegas de grupo e iniciado a comunicação com eles e com o mediador/facilitador.

 

 

Primeira quinzena

Espera-se que, ao final da primeira quinzena, os alunos tenham realizado a análise do cenário e iniciado o levantamento bibliográfico para abordar o problema.

- Análise do cenário da pesquisa;

- Início do Levantamento Bibliográfico.

 

 

Segunda quinzena

Espera-se que ao final da segunda quinzena, o grupo de estudantes tenha interagido com a comunidade externa, definido e estudado o problema, e criado o plano de ação.

- Definição do Problema;

- Plano de ação - Entrega.

 

 

Terceira quinzena

Espera-se que até o final da terceira quinzena, o grupo de alunos tenha definido o título do trabalho e iniciado o desenvolvimento.

- Título do trabalho;

- Desenvolvimento.

 

 

 

Quarta quinzena

Espera-se que, até o final da quarta quinzena, o grupo tenha construído a solução inicial, coletado sugestões com a comunidade externa e escrito o relatório parcial.

- Solução inicial;

- Relatório parcial - Entrega.

 

 

Quinta quinzena

Espera-se que, até o final da quinta quinzena, o grupo tenha construído a solução final, com base nas sugestões.

- Solução final.

 

 

Sexta quinzena

Espera-se que até sexta quinzena, o grupo de alunos tenha finalizado a aplicação da solução, escrito as análises do resultado e iniciado a produção do vídeo.

- Análise dos resultados; 

- Início da produção do vídeo;

 

Sétima quinzena

Espera-se que até a sétima quinzena, o grupo de alunos revise e termine o relatório final e o vídeo.

- Revisão do relatório final - Entrega;

- Vídeo - Entrega.

- Avaliação colaborativa - Entrega.

Para enviar para correção, siga os seguintes passos:

Salve-o como um arquivo PDF;
Clique em “Adicionar envio”;
Anexe o arquivo correspondente;
Após conferir se o arquivo foi anexado corretamente, clique em “Salvar mudanças” e depois em “Enviar tarefa” para finalizar.
Pronto! Sua atividade está postada no AVA.
Atenção: como é uma atividade em grupo, apenas um integrante deve fazer o envio.